Chini, mengapa aku
memiliki perasaan ini
bahwa Anda
menyembunyikan sesuatu?
Mengapa saya menyembunyikan
sesuatu dari Anda?
Nyatanya, Imlie dan
kamu punya rahasia.
Anda menyembunyikan kebenaran Anda.
Apa maksud foto itu?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Chini, aku sedang
mencari pembunuh Dhairya.
Tapi Imlie melakukan itu.
Kenapa kamu membantunya?
Karena saya pun ingin
mencari keadilan untuk Dhairya
bahkan jika pelakunya
adalah anggota keluarga kita.
Lihat wanita itu..
Atharva dan Chini ada
di dalam kamar mereka
sementara matanya
tertuju pada pintu mereka.
Apa masalahmu, Imlie?
Divya!
Anda harus puas setelah merusak
kehidupan pernikahan anak saya.
Saya tahu Anda sedang menunggu
untuk meluncurkan ejekan Anda padanya.
Tapi biarkan aku berbicara dengannya sekali.
Imlie, ada apa?
Ayah mertua, saya tidak pernah
meminta apa pun dari Anda.
Hari ini, saya meminta
Anda untuk beberapa waktu.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Tapi tolong beri saya
waktu, Ayah mertua.
Chini, santai, santai..
Mudah.
Saya menemukan rekaman
CCTV hari pernikahan
di rumah nenekmu.
Bagaimana dia bisa mengaksesnya?
Jawab aku.
Bagaimana dia mendapatkan rekaman itu?
Nenek Anda mengatakan
bahwa Anda berada di ruangan ini
ketika Dhairya jatuh.
Tapi rekaman itu menunjukkan
Dhairya dan kamu bersama
di teras beberapa
saat sebelum dia jatuh.
Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak mengerti ini.
Itu sebabnya saya ingin menanyakan
pertanyaan sederhana ini kepada Anda.
Apakah Anda terlibat dalam
apa yang terjadi dengan Dhairya?
Cina..
Dalam lima tahun terakhir, Anda
telah mendapatkan kepercayaan saya.
Dan tidak ada yang berhak
merebutnya dari Anda.  Oke?
Aku tahu kau tidak berbohong padaku.
Jadi tolong katakan yang sebenarnya.
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi katakan yang sebenarnya..
Ya!
Dhairya meninggal karena aku.
Ya.
Tapi saya tidak melakukannya
dengan sengaja, Atharva.
Aku bersumpah.
Dia menyelinap sendiri.
Aku tidak mendorongnya, aku bersumpah.
Aku tidak melakukan
apapun dengan sengaja.
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Atharwa, tolong.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sukarela.
Dhairya, saya telah menemukan bukti
yang membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Dan sekarang, saya akan
membebaskan Anda dari semua tuduhan.
Itu berarti Chini adalah
pelaku sebenarnya.
Chini, angkat teleponnya.
Sayang, angkat teleponnya.
Ya Tuhan!  Saya pikir saya
harus pergi ke Rana Residence.
Saya mengalami hari yang buruk.
Cina..
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Saya ketakutan.
Atharva, saya takut
bahwa setelah Anda belajar kebenaran
Anda mungkin mulai membenci saya.
- Cina..
Saya tidak membencimu.
Apakah ketakutan Anda sudah berakhir sekarang?
Saya orang yang mengerikan!
Karena aku, Dhairya..
Tapi Atharva, kamu tahu
betapa aku mencintai Kairi.
Aku bersumpah demi Kairi
Saya tidak melakukan ini dengan sukarela.
Dia terpeleset dan jatuh.
Saya tidak mendorongnya.
Saya hanya hadir di
sana ketika ini terjadi.
Nasibku mengerikan.
Tidak, Cina.
TIDAK.
Dhairya memenangkan kompetisi ini.
Dia ternyata paling
bernasib buruk.
Dia kehilangan nyawanya.
Chini, aku tahu itu
terjadi karena kesalahan.
Tetapi seseorang juga harus menghadapi
konsekuensi dari kesalahan mereka.
Atharva, lihat aku.  Silakan.
Kepanikan ini, stres ini
dan air mata penyesalan..
Ini adalah hukuman seumur hidup saya.
Tapi Atharva, tolong berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Atharva, saya tahu
Anda mengerti saya.
Tapi yang lain..
Mereka akan memisahkan
saya dari Kairi dan Anda.
Aku bahkan tidak bisa bernafas tanpa kalian berdua..
- Chini.
Aku tidak bisa hidup tanpa kalian berdua.
Tolong berjanjilah padaku..
Demi Kairi, berjanjilah padaku.
- Oke.
Aku berjanji, Chin.
Saya tidak akan menceritakan
hal ini kepada siapa pun.  Oke?
Karena Anda akan mengaku
kepada polisi dan menyerah.
Ya.  - TIDAK.
Ya, Cina.  - Tidak, Atharva.
Tidak, Atharwa.
Mengapa?
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak sengaja membunuh Dhairya.
Lalu mengapa kamu takut?
Karena aku tidak bisa
meninggalkan Kairi dan kamu.
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Apakah Anda ingin hidup
dengan rasa bersalah
bahwa polisi mungkin
mengetuk pintu Anda kapan saja?
Atau, apakah Anda ingin
hidup dengan rasa bersalah
bahwa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun?
Apakah Anda dapat hidup
bahagia dengan Kairi dan saya?
Jawab aku.
Akankah kamu bisa hidup bahagia?
TIDAK..
Cina..
Lihat saya.
Maaf.
Anda melakukan itu karena kesalahan, bukan?
Chini, aku bersamamu.
Ya.  Saya akan menyewa pengacara
terbaik untuk menangani kasus Anda.
Anda tahu bahwa Anda tidak
melakukannya dengan sengaja.
Percayalah, saya tidak akan
membiarkan Anda dihukum karenanya.
Oke?  Tapi tolong menyerah.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Sekarang giliranku.
Izinkan saya melakukan ini untuk Anda.
Silakan serahkan diri Anda.
Akui itu ke polisi.
Oke?
Chini siap mengaku ke polisi
bahwa kematian Dhairya yang tidak
disengaja terjadi karena kesalahannya.
Ayah mertua!  - Ayah!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Chini membunuh Dhairya saya?
Katakan padaku, Atharva.
Apakah Chini yang
membunuh Dhairya saya?
Apakah Chini pelaku
sebenarnya dari Dhairya?
Ibu..
- Kakak ipar..
Cina!
Cina..
Atharva, dimana Chini?
Untuk saat ini, dia ada di sini.
Tapi dia akan segera dipenjara
karena kejahatan yang dia lakukan.
Bu Anu, para tetua harus
mencegah anak-anak mereka
dari membuat kesalahan
dan tidak menyembunyikan
kesalahan mereka.
Mengapa Anda diam,
meskipun tahu segalanya?
Tentu..
Simpan dialog dramatis
itu dengan diri Anda sendiri.
Aku akan mengambilnya darimu nanti.
Biarkan aku bertemu Chini dulu.
Anda tidak diizinkan pergi ke sana.
- Tante!
Chini harus menghadapi kesalahannya.
Dia akan membutuhkan dukungan
dari orang yang dicintainya.
Tolong biarkan Ibu Anu bertemu dengannya.
Silakan Bu Anu.
Silakan.
Saya memanggil polisi.
Saya akui bahwa Chini telah
melakukan kesalahan besar.
Tapi dia adalah ibu Kairi.
Ini akan menghancurkan Kairi
melihat ibunya masuk penjara.
Ibu adalah guru pertama
bagi anak-anaknya.
Tapi Chini telah dituduh
membunuh Dhairya.
Kesalahan Chini juga
akan mempengaruhi Kairi.
Oleh karena itu, Chini harus
menghilangkan stigma tersebut.
Ayah mertua, dia benar.
Imlie..
Kita bahkan tidak bisa membayangkan
seberapa dalam Kairi akan terluka
jika dia melihat
ibunya masuk penjara.
Seorang ibu dapat memenuhi
setiap kebutuhan seorang anak
tapi seluruh keluarga
harus berkumpul
untuk memenuhi peran seorang
ibu dalam kehidupan seorang anak.
Dan saat ini, kita semua kaget.
Ayah mertua, Anda
dapat memanggil polisi.
Tapi kita harus memastikan
bahwa Kairi tidak
belajar tentang ini.
Cina..
Nenek..
Nenek, semuanya telah berakhir.
Saya kehilangan Atharva dan
Kairi saya karena satu kesalahan.
Tentu sayang.
Menjadi dramatis dalam
situasi seperti itu adalah normal.
Dan apa masalahnya bahkan
jika kebenarannya terungkap?
Selama saya di sini, tidak ada
yang bisa memenjarakan Anda.
Tapi aku harus
menghadapi hukumanku.
Tetapi Atharva mengatakan
bahwa dia akan menyewa
pengacara terbaik bagi saya
dan dia tidak akan pernah..
- Sayang, berhentilah bermimpi.
Setelah Anda berakhir di penjara
tidak ada yang akan membantu Anda.
Ini yang terjadi
terakhir kali juga, kan?
'Kamu tidak melakukannya
dengan sengaja, kan?'
'Aku bahkan tidak akan membiarkanmu
dihukum.  Percayalah kepadaku.'
TIDAK.
Atharva tidak akan melupakan saya.
Saya telah mengakui
kebenaran kepadanya.
Dia pasti sudah mengatakannya
kepada semua orang sekarang.
Namun kini, Chini
justru berbeda.
Saya akan menghadapi
hukuman atas kesalahan saya.
Saya akan memberi contoh
yang baik untuk Kairi saya.
Tentu sayang.
Semua ini tampak
sangat bagus dalam mimpi.
Apakah Anda tahu apa yang
akan terjadi di dunia nyata?
Saat Anda masuk penjara
Imlie akan menjebak
Atharva dalam cintanya.
Dia akan menghasut Atharva
dan Kairi untuk melawanmu.
Anda akan menyelesaikan
tindakan kebesaran Anda
dan kembali kepada mereka
hanya untuk mengetahui bahwa
mereka berdua membencimu.
Anda adalah dukungan
yang luar biasa bagi Atharva
dan pengasuh yang peduli
pada Kairi selama lima tahun.
Apakah Anda tahu apa yang akan
Anda terima sebagai balasannya?
Tidak ada apa-apa selain
kesepian dan kebencian.
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Nenek?
Lari dari sini.
Anda tidak memiliki pilihan lain.
Hanya peduli pada diri
sendiri dan melarikan diri.
Cina..
Oh tidak!
Cina!
Atharva!
Atharva..
- Apa yang terjadi dengan Chini?
Dia melarikan diri.  - Apa?
Ya.
Dia melarikan diri.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Kamu beritahu aku.
Dia melakukan banyak hal untuk Kairi
dan kamu selama lima tahun terakhir.
Dan hari ini, ketika waktunya tiba
bagi Anda untuk menerima
dia sebagai istri Anda
Anda akan mengirimnya ke penjara
dan itu juga, karena Imlie.
- TIDAK.
Dia membela kebenaran.
Atharva, hubungi polisi
dan beri tahu mereka
bahwa Chini melarikan diri.
Lupakan saja, Imlie.
Apa?
Atharva, Chini telah
membunuh Dhairya..
Aku tahu, Imlie.
Dhairya kehilangan
nyawanya karena dia.
Tapi itu kecelakaan.
Hukum mungkin tidak
memaafkan kesalahannya.
Tapi tidak bisakah kita
memberinya kesempatan lagi?
Silakan datang, Inspektur.
Chini ada di lantai atas.
Saya ingin menunjukkan sesuatu
sebelum kita menangkap Chini.
Kami telah memulihkan
video dari ponsel Dhairya
yang mungkin direkam sendiri.
Pen drive ini memiliki video itu.
Tapi Chini telah melarikan diri.
'Terima kasih Tuhan!
Video ini telah dihapus.'
'Seandainya video ini muncul,
semua orang akan tahu'
'bahwa Dhairya ada di rumah
ketika Atharva mengalami kecelakaan.'
'Dan Imlie juga akan tahu'
'bahwa akulah yang berada
di balik kecelakaan Atharva.'
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Saya ingin menonton ulang video ini.
Bagaimana ini mungkin?
'Terima kasih Tuhan!
Video ini telah dihapus.'
'Seandainya video ini muncul,
semua orang akan tahu'
'bahwa Dhairya ada di rumah
ketika Atharva mengalami kecelakaan.'
'Dan Imlie juga akan tahu'
'bahwa akulah yang berada
di balik kecelakaan Atharva.'
'Saya menemukan rantai ini di
mana Anda mengalami kecelakaan.'
'Rantai ini milik Dhairya.'
Apa semua ini..
Aku-Imlie..
Apa semua ini?
Ayah ibu..
Saya selalu percaya
bahwa kecelakaan saya berkonspirasi.
Ia mengira itu adalah
konspirasi besar.
Saya pikir itu semua sudah direncanakan.
Tapi Chini berhasil..
SAYA..
Bagaimana saya bisa menjadi idiot besar?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa itu bukan kesalahan Dhairya.
Bahwa dia bukanlah
orang di balik kecelakaanku.
Tetapi jika saya percaya
apa yang Anda katakan
ego saya akan terluka.
Bagaimana saya bisa begitu bodoh?
Imlie..
Harap tenang.
Imlie, kamu tidak akan bisa
menghibur semua orang hari ini.
Karena hari ini
kita semua akan hancur total.
Saya selalu menyalahkan
Dhairya dan kamu
untuk memisahkan saya dari Atharva.
Apakah Anda baru saja menyalahkan mereka?
Anda telah melunakkannya.
Bahkan, Anda memanggilnya
kutukan bagi keluarga kami
sumber negativitas yang
merusak kebahagiaan kita
dan alasan nasib buruk kita.
Ayah mertua, hentikan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ibu mertua sudah hancur.
Silakan.
Adik ipar, apakah
Anda mendengar itu?
Kau selalu mengutuknya.
Anda menghinanya dengan
menyebut air matanya palsu.
Tapi hari ini, dialah
yang membelamu.
Devika, kamu beruntung
Imlie tepat di depanmu.
Anda bisa meminta maaf padanya.
Tapi Dhairya saya meninggalkan
dunia ini dalam kesakitan.
Dia masih akan memanggilmu 'ibu'.
Tapi Anda bahkan tidak pernah
memberkati dia dari kejauhan.
Bagaimana Anda akan
bertobat atas kesalahan itu?
'Imlie, aku ingin
memenuhi hubungan ini'
'dengan penuh kejujuran
dan kepercayaan kali ini.'
'Dan untuk ini..'
'Kairi adalah putrimu
dan bukan putri Chini.'
'Siapa yang berada di balik
lelucon murahan seperti itu?'
'Imlie, itulah kebenarannya.'
'Kairi adalah putrimu.'
'Akankah Imlie dan
Atharva berpisah'
'bahkan sebelum reuni mereka?'